Gold Roger, le roi des pirates,
les mots qu'il a prononcés Juste avant sa mort
mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Désormais, tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Jitto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
yoake ga osokute jirettai l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Hata wo ageyou break of romance dawn battez le drapeau, break of romance dawn
namikaze tateyou suriipu Kara no janpusutaato fais des vagues, saute de ton sommeil
arienai sekai wo iku nara si tu veux aller dans le monde incroyable
kimi no tafunesu mal ga hitsuyou ta ténacité, c'est ce qu'il faut medachisugi sorette tsumi?
Être effronté, est-ce UN crime ?
Shimeitehai -> tsumari gagnant :D recherché->signifie gagnant&nbsp;:D
jiyuu dakega minerai tachi no ruuru la liberté est notre seule règle shinpai nante dokofuku kaze--
ce n'est pas notre façon de nous inquiéter ttai une pièce ichibannori
à tout prix, one piece, je serai le premier yume miru kokoro wa choo dekai
mon coeur de rêve est énorme samenai koto ga daiji-- il est important de ne pas se réveiller
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
l'Aube n'est pas encore venue et je ne peux pas attendre yoake ga osokute jirettai
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
Nous... sommes arrivés jusqu'ici minerai tachi wa...Koko a fait du kitaze
minerai tachi wa iku ... yume pas arika e nous allons... là où est le rêve osez mo oitekanaize--
nous ne laisserons personne de côté nshin aru nomi endolori ga chikai
continuez d'avancer, c'est notre promesse yume ga hajimatta ano salut Kara
depuis le jour où le rêve a commencé mezasu mirai wa onaji-- l'avenir que je vise n'a pas changé
tto dekinai tomarenai je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
kokoro no taiyou shizumanai le soleil de mon coeur ne se couchera jamais ichi, ni, soleil
UN, deux, soleil
ichi, ni, soleil UN, deux, soleil
ichi, ni, sunshine yon... on y va&nbsp;!
UN, deux, sunshine quatre... c'est parti&nbsp;!
Nous allons!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps
transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
et a atterri sur punk hazard;
ils ont découvert le souverain de l'île et le marionnettiste
de shinokuni - le motif de Caesar clown
et avec leur allié pirate - le warlord -
trafalgar law, ont été entraînés dans une bataille décisive
qui se termina par la défaite de César.
Cependant...
Au revoir, jeune maître.
Je sais que tu deviendras...
...le roi des pirates.
Adieu, fumeur !
Que s'est-il passé, monet ?
Jeune maître...
Arme-morphose !
Fille revolver !
Oh! Ça ne marche pas !
Ça m'a Juste fait des démangeaisons!
Bon, on y est presque !
Aller plus vite!
Est-ce toujours sûr là-bas ?
Ce qui signifie que l'île et ces connards n'ont pas été anéantis.
Toi aussi.
Prenez soin de ce garde.
Je suis en route!
"Capturer César! General Cannon blasts!"
La côte mer de punk hazard
Maintenant, avec autant d' ordonnances, il doit être...
Quoi?!
Je suis UN iron pirate invincible&nbsp;!
Superbe !
Même UN pacifista en subirait des dégâts !
C'est quoi ce bâtard ?! Pourquoi se dresse-t-il sur notre chemin ?!
Parce que vous essayez de voler mon cola !
Cola?! De quoi parle-t-il?!
Le cola est ma source d'énergie !
Et alors?!
Qu'est-ce qui ne va pas, femme d'armes ? Tu ne vas pas te transformer ?
J'ai Aimé ces regards sur toi!
Alors je vais vous montrer !
Arme-morphose !
Fille de disque volant !
C'est parti - dasuyan !
Ce n'est rien!
Arme-morphose !
Oh? Qu'est-ce qu'il y a cette fois?
Fille du feu !
Je vais t'achever avec celui- ci - dasuyan !
Oh! Aie! Aïe, aïe... aïe ! Aïe, aïe, aïe...
Brûle -dasuyan !
La "flamme d'Amour" de fire girl brûle n'importe quel ennemi - c'est le plus... Je rigole!
Général, je vais-d'accord !
Quoi?!
N-pas question !
Allez, fan man et weapon woman !
Le tunnel va s'effondrer !
Ne vous effondrez pas avant d'arriver à la sortie !
Même si on peut s'en sortir, il y a le gaz à gérer !
Hey girl, peux-tu vraiment générer du vent ? !
Est-ce qu'on va bien ?
Hé, hé !
Ceux d'entre vous qui ne font pas confiance à namisan , dégagez !
Non, je vais te virer !
Tu nous fais peur, mon frère.
On compte sur toi nami !
Tu es notre seul espoir maintenant !
Fais-moi confiance!
Quel est ce soldat de fer ? ! Rien ne marche sur lui !
Je ne peux pas te laisser mon cola !
J'ai dit qu'on n'était pas intéressé par ton cola !
Il nous garde trop longtemps ! On doit déjà s'occuper de lui !
Allons-y, bébé 5 !
Personne n'a jamais paré notre attaque !
Peu importe ce que vous essayez, super rien ne marchera !
On va te découper le corps !
Arme-morphose !
Régalez vos yeux de cette arme que je brandis...
Faucille fille !
D'accord, je te félicite...
... pour votre pouvoir - vous avez traversé ce corps général !
Mais c'est comme une mante qui se heurte à UN navire de guerre !
Le thousand sunny va UN jour conquérir toute la mer.
Et je vais vous donner UN avant-goût de
son arme secrète ultime même si vous ne méritez pas de la voir !
Il s'agit d'une version terrestre de gaon cannon !
Je l'appelle...
Général canon !
Qui est he-dasuyan ?!
Pourquoi nous empêche-t-il de récupérer César ?!
Pop ! Tiens ma main! Se dépêcher!
N'est-ce pas César qui est allongé là ?
Comment est-il allé là-bas?
Nous ne pouvons pas échouer ! Peu importe pour qui vous travaillez !
Waouh, je n'arrive pas à y croire ! Ils sont si durs.
Ne pensez pas que nous ne sommes que des outsiders ordinaires.
Au nom du joker...
...nous allons récupérer César coûte que coûte !
Donc, ce que vous essayez de faire, c'est...
Récupérer César là-bas, n'est-ce pas ?
Allez, camion !
Nous y sommes presque!
Bon, on peut y arriver... Quoi?
Voir! Le gaz mortel est partout à la sortie !
N-Non !
Le gaz vient de l'avant et de l'arrière !
Nous n'avons pas d'autre choix que de passer par là !
Sœur, sauve-nous ! S'il vous plaît!
S'il vous plaît!
Sortez-nous d'ici !
Sœur, s'il te plait ! Aidez nous!
Vous ne pouvez pas tourner le dos à UN enfant qui crie à l'aide !
Je tiendrai parole coûte que coûte !
Allons-y!
Bâton climat sorcellerie !
Épée de rafale !
Sortons!
Garde le vent, nami !
Le gaz sera aussi partout à l'extérieur !
J'accomplirai la mission de joker à tout prix !
Même si je le tuerai à mon retour !
Vous soldat de fer!
Nous ne vous laisserons plus jouer avec nous - dasuyan !
On s'en est sorti !
Quoi?!
Ouais!
Oh? Pourquoi n'y a-t-il pas de gaz ici ?
Vous êtes enfin arrivé ici ! J'en avais marre d'attendre !
Ouah! Regarde ça!
C'est le général !
Quoi?
Superbe !
--C'est UN robot! --L'ultime !
--Ouah! Cool! --C'est ce que nous, les garçons, aimons !
Ouais, n'est-ce pas ?!
Buffle!
Êtes-vous bébé 5 ? !
Droit! Allez-vous vraiment vous dresser contre joker ? !
Traître!
Joker vous réserve toujours le "siège du cœur" !
Qui sont-ils? Sont-ils tes amis?
Non.
Ce sont mes ennemis !
Tous les chapeaux de paille et le Navy g-5 ! Les chances sont contre nous !
Qu-qu'est-ce qui se passe, bébé 5 ?
Dans tous les cas, il faut emmener César chez le jeune maître !
Ils ont pris César et se sont enfuis !
D'accord, j'ai compris !
C'est le travail d'UN tireur d'élite d' abattre UN ennemi volant !
--Ces bâtards! --Whoa-whoa !
Usopp a dit qu'il pouvait le gérer.
Ne sous-estimez pas notre tireur d'élite.
Même son Nez est trop long.
La dernière partie n'est pas nécessaire !
Certainement pas! Si on les laisse s'enfuir, notre plan est...
Tu t'es allié avec nous, n'est-ce pas ?
Vous avez vu ce que j'ai fait plus tôt. J'ai besoin que tu nous fasses UN peu confiance.
Allié? Qu'est-ce que tu racontes?
J'ai couru tout ce temps donc...
...j'ai envie d'attaquer maintenant !
Je n'ai pas peur des ennemis qui sont loin
en plus, ils sont blessés et nous tournent le dos !
Très bien! Faisons-le !
Maintenant je te donne de l'eau.
D'accord, faisons-le !
Grandir!
Mâcher de l'herbe sur black kabuto !
Maintenant, mangez et faites le plein !
Attention, buffle ! Ils préparent quelque chose !
Tu dois surveiller mes arrières, bébé 5 ! Aucun de vous ne peut voler donc je dois le faire !
Terminons la mission !
Quoi?!
D'accord! Tu as besoin de moi, n'est-ce pas ?
Je te défendrai de ma vie !
Aller! Oeuf météo!
Quelque chose vole par ici !
Maintenant, éclos ! Tonnerre- chan !
Nuage orageux?!
Buffle! J'ai UN mauvais pressentiment!
Je ne peux pas aller plus vite que ça !
Non, tu ne peux pas t'en sortir !
La science de la météo !
Race du tonnerre...
Non!
...tempo!
Bébé 5 ! Merde, Elle a été touchée !
Voici UN coup de grâce ! Allez, grignoter de l'herbe !
Attaque spéciale - charge d'étoile filante !
Aller!
H-Hé, buffalo ! Tu dois me protéger.
Je ne peux pas bouger moi-même !
O-bien sûr ! Ne me sous-estime pas.
Je fais partie de la famille de Don quichotte !
Je remplirai une mission à tout prix !
Idiot! Quel bon à rien !
Tu ne peux pas me frapper, imbécile ! Je suis UN homme à gaz !
Je dois me rendre à dressrosa avec ou sans eux !
Vous ne pouvez pas courir ! Les dernières munitions sont...
Qu'est-ce que c'est ?!
Menottes sea prism stone!
C'est bon, je l'ai attrapé !
C'est bien fait, césar !
Vous pouvez compter sur moi quand UN ennemi tourne le dos... Très bien!
D'accord. La phase initiale est accomplie.
Voir? Ils sont forts, n'est-ce pas ?
Attends-moi!
Gicle !
J'ai trop dormi.
Où est punk hazard ?